Название бота: FitBot 

Текст: Приветствуем вас, дорогие пользователи! Спасибо, что выбрали наш «FitBot» для поддержки своей здоровой и активной жизни. Мы готовы помочь вам достичь своих целей и следить за своей формой. Давайте приступим к составлению персонального плана ваших тренировок! Но сначала уточним еще несколько моментов:

 1. Выберите ваш пол
 2. Выберите ваш возраст
 3. Цель ваших тренировок: Снижение веса; Набор мышечной массы

Текст: «Отлично! Формируем программу тренировок для достижения твоей заветной цели!»  Или «Отлично! Формируем программу тренировок для набора мышечной массы/похудения!» 

Текст: Данная программа тренировок носит исключительно рекомендательный характер для лиц от 14 до 18 лет. При наличии противопоказаний к занятиям спортам или каких-либо  ограничений по состоянию здоровья проконсультируйтесь со специалистом. 

Кнопка: «Получить программу»

Текст: Перед началом тренировок рекомендуется ознакомиться с правильной техникой выполнения упражнений. Также не забывайте о правильном питании и достаточном количестве сна для полноценного восстановления организма. Начинающим спортсменам мы рекомендуем не более трех тренировок в неделю во избежание перенапряжения.  Удачной тренировки!

Кнопка: «Ок» /«Спасибо»/«Давай приступать»  , «Готов(а) к тренировкам»

Далее - программа тренировок в текстовом виде.


Мужчины. Набор мышечной массы

Тренировка  1. 

ВНИМАНИЕ! Старайтесь подбирать комфортный для вас вес при выполнении упражнений с гантелями и на тренажерах. Начинайте с минимального веса и не старайтесь брать большие веса в начале вашего спортивного пути. Это может быть травмоопасно. 

Начните с разминки. Перед тренировкой необходимо разогреть мышцы, чтобы предотвратить травмы и повысить эффективность тренировки. Разминка может включать в себя легкие кардиоупражнения, растяжку и суставную гимнастику.

 1. Классические скручивания корпуса на наклонной скамье. 3-4 подхода по 15-20 повторений
 2. Классический жим штанги  лежа к груди. 3-4  подхода по 15-20 повторений
 3. Развод гантелей перед собой лежа на скамье. 3-4  подхода по 15-20 повторений
 4. Гиперэкстензия. 3-4  подхода по 15-20 повторений
 5. Становая тяга с гантелями. 3-4  подхода по 15-20 повторений
 6. Подтягивания широким хватом в гравитроне. 3-4  подхода по 15-20 повторений
 7. Подтягивания в машине Смита. 3-4  подхода по 15-20 повторений
Отдых между подходами 1 -1,5 минуты. 
Между упражнениями 2-3 минуты.

После тренировки необходимо дать организму время на восстановление. Рекомендуется спать не менее 7-8 часов в день, контролировать уровень стресса и делать перерывы между тренировками.

Чтобы достигнуть желаемых результатов, необходимо постоянно увеличивать нагрузку и сложность упражнений. Постепенно увеличивайте время тренировки, количество повторений и сложность упражнений, чтобы постоянно прогрессировать.

Тренировка 2.


ВНИМАНИЕ! Старайтесь подбирать комфортный для вас вес при выполнении упражнений с гантелями и на тренажерах. Начинайте с минимального веса и не старайтесь брать большие веса в начале вашего спортивного пути. Это может быть травмоопасно. 

Начните с разминки. Перед тренировкой необходимо разогреть мышцы, чтобы предотвратить травмы и повысить эффективность тренировки. Разминка может включать в себя легкие кардиоупражнения, растяжку и суставную гимнастику.

 1. Пресс. Подъем ног с упором на локти. 3-4 подхода по 15-20 повторений
 2. Жим ногами в тренажере. 3-4 подхода по 15-20 повторений
 3. Классические приседания с гантелями. 3-4 подхода по 15-20 повторений
 4. Обратные сгибания ног в тренажере лежа. 3-4 подхода по 15-20 повторений
 5. Жим штанги стоя от груди. 3-4 подхода по 15-20 повторений
 6. Тяга штанги двумя руками перед собой до уровня груди. 3-4 подхода по 15-20 повторений
 7. Махи гантелями вперед перед собой. 3-4 подхода по 15-20 повторений
Отдых между подходами 1 -1,5 минуты. 
Между упражнениями 2-3 минуты.

После тренировки необходимо дать организму время на восстановление. Рекомендуется спать не менее 7-8 часов в день, контролировать уровень стресса и делать перерывы между тренировками.
